前回の 動画は "I_you_he_she_it_we_they_"を 確認しました。
これらは「○○を」や「△△に」の形です。
では また いつも通り 実際に この写真を 見ます。
そして これらの 単語を 使った 例文を 作ります。
また 紹介（しょうかい）の 文です。
また このジャックが 主人公です。
「私は ジャックです」 また この文から 始めます。
"I_am_Jack."です。
そして ここで 出します。
「私は あなたに 私の友達に ついて 話します」です。
少し文が 長いです。しかし この文を 作ります。
「私は あなたに 私の友達 について 話します」
この文は どのように なりますか。
「私は」の 主語は 変わりません。
次は 動詞です。英語は 主語 そして 動詞の 順番です。
「私は あなたに 話す」ため "you_"です。
これは そのままだと 思うかも しれません。
"you_"は 「あなたに」の時も そのままの形です。
そのため 「あなたに」の "you_"を ここで 使います。
"I_tell_you."です。 "tell_"は 「話す」や 「伝える」の 意味です。
"I_tell_you."です。
そして 次は 「私の友達に ついて」です。
「○○に ついて」は "about_"と言う 単語を 使います。
つまり "about_my_friends."です。
わたしは 友達が 4人いるため "s_"を 付けます。
"I_tell_you_about_my_friends."です。
この文は 少し難しいため 訳を書きます。
訳は 「私は あなたに 私の友達に ついて 話します」です。
これで いいです。
「私は」つまり "I_"は そのままです。
ここは「あなたに」のため「○○を」や「△△に」の "you_"です。
"I_"や"my_"も 同じ単語の 種類です。「私は」や「私の」です。
これは「私は あなたに 私の友達について 話します」です。
次は また ダンが 出ます。
かれの 名前は ダンです。
これは 復習です。「かれの 名前」です。
これは "His_name_is_Dan."です。
これで いいです。「かれの」の時は "his_"を 使います。
「かれの 名前は ダンです」です。
次は 「ジャックは かれの ことが 好きです」です。
この文は 「私は かれを 好きです」のため "I_like_him."です。
"I_like_him."は 「私は かれを 好きです」です。
ここは "he_"ではなく "him_"を 使います。
少し字を 大きく します。
"I_like_him." です。
ここで 「かれを」の形が また 出ました。
こちらの 2人も また 登場します。
「かれらは 兄弟です」は "They_are_brothers."です。
文が 少し 長くなりました。こちらへ 移動します。
今度は ここで少し 文を変えます。
「ジャックは かれを 好きですが かれらも 好きです」です。
「私は かれらを 好きです」は どうなりますか。
「私は かれらを 好きです」は "I_like_them."です。
「かれらを」は "them_"です。
つまり "I_like_them."です。
この文は 2人いるため "he_"の こちら ではなく こちらです。
そして「かれらを」や 「かれらに」は "them_"を 使います。
「かれらを」や 「かれらに」が 出ました。
これは 新しい形です。
次はまた かれらの父が 登場します。
かれらの父は 韓国（かんこく）出身ですが 英語の 先生です。
「かれらの父は 英語の 先生です」です。
これは 「かれらの」です。
つまり "they_"ではなく "their_"です。
つまり "Their_father_is_an_English_teacher."です。
この文は 「かれらの父は 英語の 先生です」です。
「かれらの」は "they_"ではなく "their_"を使います。
「かれらの お父さんは 英語の 先生です」です。
では 次です。
「かれは 私たちに 英語を 教えています」です。
この人たちは この2人の父に 英語を 教えて もらいます。
これは「かれは 私たちに 英語を 教えています」です。
まず "He_teach_"です。
"teach_"は 「教える」の 意味です。
これは "He_teaches_us_English." です。
この"us_"が 「私たちに」です。いいですか。
「私たちは」は "we_"です。
「私たちを」や「私たちに」は "us_"です。
「かれは 私たちに 英語を 教えています」です。
いいですか。「○○を」や「△△に」の形が 出ました。
これを 覚えてください。
そして しっかり 文の中で 使えるように してください。